
Saya Ramon Hidayat, mohon maaf mengganggu waktu Bapak. Saya ingin mengajukan permohonan untuk pindah kelompok belajar bertiga pak. Soalnya saya sekelompok dengan rayhan ya pak, namun sepertinya kami kurang cocok dalam berdiskusi pak soalnya tadi rayhan kaya kurang suka gitu dan juga ngedumel sendiri gitu pak. Takutnya nanti pada saat kerja kelompok saya dan rayhan tidak konsentrasi dan malah saya ga di anggap sebagai teman kelompoknya, jadi boleh ga pak saya pindah kelompok ke daffy karena saya sudah bilang ke daffy dan daffy memperbolehkan dan juga sultan ingin pindah juga pak jadi kelompok daffy anggotanya saya dan sultan pak. Apakah Boleh pak?